Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_bundle
source: This Costume Chest contains the complete Costume Collection.
ja: こちらのコスチューム宝箱にはすべてのカスタムコレクションが入っています。
ko: 이 의상 상자에는 전체 의상 컬렉션이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了全套的服饰系列。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了全套的服飾系列。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_bundle2
source: This Costume Chest contains the complete Costume Collection.
ja: こちらのコスチューム宝箱にはすべてのカスタムコレクションが入っています。
ko: 이 의상 상자에는 전체 의상 컬렉션이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了全套的服饰系列。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了全套的服飾系列。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_clothes
source: This Costume Chest contains the complete Catty Costume, Cheeky Chester Costume, Glommy Guise, and Hutch Disguise.
ja: こちらのコスチューム宝箱には「ネコのコスチューム」、「生意気チェスターのコスチューム」、「グロマーの服」、「ハッチのものまねスーツ」のすべてのカスタムコレクションが入っています。
ko: 이 의상 상자에는 완전히 고양이스러운 의상, 건방진 체스터 의상, 글로미 분장, 허치 분장이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了全套的浣猫装束、无耻切斯特的服饰、格罗姆的伪装和哈奇伪装。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了全套的浣貓裝束、無恥賈斯特的服飾、格羅姆的偽裝和哈奇偽裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_items
source: This Costume Chest contains Hallowed Light, Macabre Birdcage, Creepy Cauldron, and Vampire Batling.
ja: このコスチューム宝箱には「ハロウィンライト」、「不気味な鳥かご」、「不気味な大釡」、「吸血鬼のバットリング」が入っています。
ko: 이 의상 상자에는 신성한운 빛, 죽음의 새장, 소름 끼치는 가마솥, 새끼 흡혈 박쥐가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了神圣灯光、恐怖鸟笼、恐怖大锅和吸血小蝙蝠皮肤。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了神聖燈光、恐怖鳥籠、恐怖大鍋和吸血小蝙蝠皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_walter
source: This Costume Chest contains Walter's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウォルターのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 월터의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃尔特的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃爾特的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wanda
source: This Costume Chest contains Wanda's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ワンダのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 완다의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了旺达的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了旺達的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_warly
source: This Costume Chest contains Warly's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ワーリーのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 왈리의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃利的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃利的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wathgrithr
source: This Costume Chest contains Wigfrid's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウィグフリドのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 위그프리드의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了薇格弗德的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了薇格弗德的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_waxwell
source: This Costume Chest contains Maxwell's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、マクスウェルのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 맥스웰의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了麦斯威尔的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了麥斯威爾的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_webber
source: This Costume Chest contains Webber's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウェバーのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 웨버의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了韦伯的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了韋伯的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wendy
source: This Costume Chest contains Wendy's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウェンディのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 웬디의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了温蒂的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了溫蒂的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wes
source: This Costume Chest contains Wes' complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウェスのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 웨스의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了韦斯的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了韋斯的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wickerbottom
source: This Costume Chest contains Wickerbottom's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウィッカーボトムのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 위커바텀의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了薇克巴顿的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了薇克巴頓的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_willow
source: This Costume Chest contains Willow's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウィローのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 윌로우의 전체 의상 스킨 아이템 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了薇洛的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了薇洛的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wilson
source: This Costume Chest contains Wilson's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウィルソンのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 윌슨의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了威尔逊的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了威爾遜的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_winona
source: This Costume Chest contains Winona's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウィノナのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 위노나의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了薇诺娜的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了薇諾娜的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wolfgang
source: This Costume Chest contains Wolfgang's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウルフガングのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 볼프강의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃尔夫冈的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃爾夫岡的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_woodie
source: This Costume Chest contains Woodie's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウッディのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 우디의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了伍迪的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了伍迪的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wormwood
source: This Costume Chest contains Wormwood's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ワームウッドのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 웜우드의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃姆伍德的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃姆伍德的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wortox
source: This Costume Chest contains Wortox's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ウォルトックスのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 워톡스의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃拓克斯的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃拓克斯的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wurt
source: This Costume Chest contains Wurt's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、ワートのコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 워트의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了沃特的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了沃特的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_wx78
source: This Costume Chest contains WX-78's complete set of Costume skin items.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、WX-78のコスチュームスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 의상 상자에는 WX-78의 의상 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了WX-78的全套服饰系列皮肤物品。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了WX-78的全套服飾系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_factory_items
source: This Voxola Warehouse Chest contains the following skin items: Factory Signpost, Pipe Fencing, Factory Portrait, and Factory Signpost Icon.
ja: こちらのヴォクソラ倉庫の宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：工場の看板、パイプのフェンス、工場の写真、工場の看板のアイコン。
ko: 이 복솔라 창고 상자에는 공장 표지판, 파이프 울타리, 공장 초상화, 공장 표지판 아이콘 스킨 아이템이 들어 있다.
zh_cn: 沃科拉仓库宝箱包含下列皮肤物品：工厂标识、管道篱笆、工厂像框，工厂标识头像。
zh_tw: 沃柯拉倉庫寶箱包含下列皮膚物品：工廠標識、管道籬笆、工廠像框，工廠標識頭像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_fantasy_items
source: This chest contains the complete set of Fantasmical skin items.
ja: こちら宝箱には、幻想スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 환상마법 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了全套的魔幻皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了全套的魔幻皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_forge_armor
source: This chest contains all 16 Forge collection armor and headgear skin items.
ja: こちらの宝箱には、フォージコレクションのアーマーとヘッドギアが16個全て入っています。
ko: 이 상자에는 Forge 컬렉션 갑옷 및 투구 스킨 아이템 16개가 모두 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了全部16种熔炉系列盔甲和头饰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了全部16種熔爐系列盔甲和頭飾皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_forge_weapons
source: This chest contains all 7 Forge collection weapons skin items.
ja: こちらの宝箱には、フォージコレクションの武器が7個全て入っています。
ko: 이 상자에는 Forge 컬렉션 무기 스킨 아이템 7개가 모두 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了全部7种熔炉系列武器皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了全部7種熔爐系列武器皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_all
source: This Gladiator Chest contains every survivor's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、全生存者の剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 모든 생존자의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有每个冒险家的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有每個冒險家的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wathgrithr
source: This Gladiator Chest contains Wigfrid's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウィグフリドの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 위그프리드의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇格弗德的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇格弗德的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_waxwell
source: This Gladiator Chest contains Maxwell's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、マクスウェルの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 맥스웰의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有麦斯威尔的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有麥斯威爾的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_webber
source: This Gladiator Chest contains Webber's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウェバーの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 웨버의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦伯的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋伯的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wendy
source: This Gladiator Chest contains Wendy's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウェンディの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 웬디의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有温蒂的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有溫蒂的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wes
source: This Gladiator Chest contains Wes' complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウェスの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 웨스의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦斯的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋斯的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wickerbottom
source: This Gladiator Chest contains Wickerbottom's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウィッカーボトムの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 위커바텀의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇克巴顿的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇克巴頓的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_willow
source: This Gladiator Chest contains Willow's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウィローの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 윌로우의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇洛的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇洛的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wilson
source: This Gladiator Chest contains Wilson's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウィルソンの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 윌슨의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有威尔逊的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有威爾遜的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_winona
source: This Gladiator Chest contains Winona's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウィノナの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 위노나의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇诺娜的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇諾娜的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wolfgang
source: This Gladiator Chest contains Wolfgang's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウルフガングの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 볼프강의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有沃尔夫冈的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有沃爾夫岡的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_woodie
source: This Gladiator Chest contains Woodie's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、ウッディの剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 우디의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有伍迪的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有伍迪的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gladiator_wx78
source: This Gladiator Chest contains WX-78's complete set of Gladiator skin items.
ja: こちらの剣闘士の宝箱には、WX-78の剣闘士のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 검투사 상자에는 WX-78의 검투사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有WX-78的全套角斗士皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有WX-78的全套角鬥士皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_gothic_items
source: This Gothic Belongings Chest contains the following skin items: Gloomy Wrapping, Gothic Firepit, Gothic Fence, Stained Glass Gate, Gothic Lantern, Gothic Thundercaller, Derelict Manor, Gothic Alchemical Kiln, Gothic Scientific Instrument, Gothic Artificer's Table, Gothic Pillar, and Gothic Wardrobe.
ja: こちらのゴシックの付属品宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：不気味な包装、ゴシックないろり、ゴシックなフェンス、ステンドグラスのゲート、ゴシックなランタン、ゴシックな招雷機、放棄された邸宅、ゴシックな錬金炉、ゴシックな科学機器、ゴシックな熟練工のテーブル、ゴシックな柱、ゴシックな洋服タンス。
ko: 이 고딕 소지품 상자에는 우울한 포장, 고딕 화덕, 고딕 울타리, 스테인드 글라스 문, 고딕 랜턴, 고딕 천둥 호출기, 버려진 장원, 고딕 연금술 가마, 고딕 과학 기기, 고딕 공예가의 테이블, 고딕 기둥, 고딕 옷장 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个哥特财物箱子包含下列皮肤物品：忧郁包装纸、哥特火坑、哥特栅栏、彩色玻璃门、哥特灯笼、哥特遣雷使、废弃庄园、哥特炼金窖、哥特科学仪器、哥特工匠桌、哥特柱以及哥特衣柜。
zh_tw: 這個哥特財物箱子包含下列皮膚物品：憂鬱包裝紙、哥特火坑、哥特柵欄、彩色玻璃門、哥特燈籠、哥特遣雷使、廢棄莊園、哥特煉金窖、哥特科學儀器、哥特工匠桌、哥特柱以及哥特衣櫃。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_all
source: This Hallowed Nights Chest contains skins for: Wilson, Willow, Wendy, Webber, Wes, and WX-78.
ja: こちらのハロウィンナイトの宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：ウィルソン、ウィロー、ウェンディ、ウェバー、ウェス、WX-78。
ko: Hallowed Nights 상자에는 윌슨, 윌로우, 웬디, 웨버, 웨스, WX-78의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个万圣夜箱子包含以下人物的皮肤：威尔逊、薇洛、温蒂、韦伯、韦斯和WX-78。
zh_tw: 這個萬聖夜箱子包含以下人物的皮膚：威爾遜、薇洛、溫蒂、韋伯、韋斯和WX-78。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_all2
source: The sequel! This Hallowed Nights Chest contains skins for: Warly, Wigfrid, Maxwell, Wickerbottom, Winona, and Wortox.
ja: 続き。こちらのハロウィンナイトの宝箱の内容：ワーリー、ウィグフリド、マクスウェル、ウィッカーボトム、ウィノナ、ウォルトックス。
ko: 속편 출시! 이 Hallowed Nights 상자에는 왈리, 위그프리드, 맥스웰, 위커바텀, 위노나, 워톡스 스킨이 들어 있다.
zh_cn: 续集来了！这个万圣夜箱子包含了以下人物的皮肤：沃利、薇格弗德、麦斯威尔、薇克巴顿、薇诺娜和沃拓克斯。
zh_tw: 續集來了！這個萬聖夜箱子包含了以下人物的皮膚：沃利、薇格弗德、麥斯威爾、薇克巴頓、薇諾娜和沃拓克斯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_all3
source: The final installment in the trilogy! This Hallowed Nights Chest contains skins for: Walter, Wolfgang, Wormwood, Woodie, and Wurt.
ja: 3部作の幕引きだ！こちらのハロウィンナイトの宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：ウォルター、ウルフガング、ワームウッド、ウッディ、ワート。
ko: 삼부작의 마지막 작품! Hallowed Nights 상자에는 월터, 볼프강, 웜우드, 우디, 워트의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 万圣三部曲系列的终章！这个万圣夜箱子包含下列人物的皮肤：沃尔特、沃尔夫冈、沃姆伍德、伍迪和沃特。
zh_tw: 萬聖三部曲系列的終章！這個萬聖夜箱子包含下列人物的皮膚：沃爾特、沃爾夫岡、沃姆伍德、伍迪和沃特。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_bundle
source: This Hallowed Nights Chest contains the complete Hallowed Nights series of survivor and belonging skins.
ja: こちらのハロウィンナイトの宝箱には、生存者のハロウィンナイトシリーズと付属スキンが全て入っています。
ko: 이 Hallowed Nights 상자에는 Hallowed Nights 생존자 및 소지품 스킨 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个万圣夜箱子里包含了完整的万圣夜系列冒险家和财物皮肤。
zh_tw: 這個萬聖夜箱子裡包含了完整的萬聖夜系列冒險家和財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_bundle2
source: This Hallowed Nights Chest contains the complete Hallowed Nights series of survivor and belonging skins.
ja: こちらのハロウィンナイトの宝箱には、生存者のハロウィンナイトシリーズと付属スキンが全て入っています。
ko: 이 Hallowed Nights 상자에는 Hallowed Nights 시리즈 생존자 및 소지품 스킨 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个万圣夜箱子里包含了完整的万圣夜系列冒险家和财物皮肤。
zh_tw: 這個萬聖夜箱子裡包含了完整的萬聖夜系列冒險家和財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_bundle3
source: This Hallowed Nights Chest contains the complete Hallowed Nights series of survivor and belonging skins.
ja: こちらのハロウィンナイトの宝箱には、生存者のハロウィンナイトシリーズと付属スキンが全て入っています。
ko: 이 Hallowed Nights 상자에는 Hallowed Nights 생존자 및 소지품 스킨 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个万圣夜箱子里包含了完整的万圣夜系列冒险家和财物皮肤。
zh_tw: 這個萬聖夜箱子裡包含了完整的萬聖夜系列冒險家和財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_items
source: This Hallowed Nights Chest contains all Hallowed Nights belonging skin items.
ja: こちらのハロウィンナイトの宝箱には、ハロウィンナイトの付属スキンが全て入っています。
ko: 이 Hallowed Nights 상자에는 Hallowed Nights 소지품 스킨 아이템이 모두 들어 있다.
zh_cn: 这个万圣夜箱子里包含了所有万圣夜财物皮肤物品。
zh_tw: 這個萬聖夜箱子裡包含了所有萬聖夜財物皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_walter
source: This Chatterbox Chest contains Walter's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのお喋りの宝箱には、ウォルターのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 수다쟁이 상자에는 월터의 완전한 Hallowed Nights 스킨 아이템 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个话匣子箱子包含了沃尔特的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個話匣子箱子包含了沃爾特的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_warly
source: This Candy Coated Chest contains Warly's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのキャンディまみれの宝箱には、ワーリーのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 사탕 발린 상자에는 왈리의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个糖衣箱子里包含了沃利的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個糖衣箱子裡包含了沃利的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wathgrithr
source: This Straw-Stuffed Chest contains Wigfrid's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのワラだらけの宝箱には、ウィグフリドのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 짚으로 채운 상자에는 위그프리드의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个稻草箱子里包含了薇格弗德的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個稻草箱子裡包含了薇格弗德的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_waxwell
source: This Vampiric Chest contains Maxwell's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの吸血鬼の宝箱には、マクスウェルのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 흡혈귀 상자에는 맥스웰의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个吸血鬼箱子里包含了麦斯威尔的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個吸血鬼箱子裡包含了麥斯威爾的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_webber
source: This Rebel Chest contains Webber's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの反逆者の宝箱には、ウェバーのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 반항아 상자에는 웨버의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 叛逆箱子里包含了韦伯的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 叛逆箱子裡包含了韋伯的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wendy
source: This Supernatural Chest contains Wendy's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの超能力の宝箱には、ウェンディのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 초자연 상자에는 웬디의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 超自然箱子里包含了温蒂的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 超自然箱子裡包含了溫蒂的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wes
source: This Pierrot Chest contains Wes' complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのピエロの宝箱には、ウェスのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 피에로 상자에는 웨스의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 小丑箱子里包含了韦斯的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 小丑箱子裡包含了韋斯的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wickerbottom
source: This Bewitched Chest contains Wickerbottom's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの魅惑の宝箱には、ウィッカーボトムのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마법 들린 상자에는 위커바텀의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个女巫箱子里包含了薇克巴顿的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個女巫箱子裡包含了薇克巴頓的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_willow
source: This Woeful Chest contains Willow's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの不幸の宝箱には、ウィローのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 비통한 상자에는 윌로우의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 可悲的箱子里包含了薇洛的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 可悲的箱子裡包含了薇洛的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wilson
source: This Mad Scientist Chest contains Wilson's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのマッドサイエンティストの宝箱には、ウィルソンのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 미친 과학자 상자에는 윌슨의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 疯狂科学家箱子里包含了威尔逊的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 瘋狂科學家箱子裡包含了威爾遜的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_winona
source: This Creature's Chest contains Winona's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの生き物の宝箱には、ウィノナのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 생물체의 상자에는 위노나의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个创造物箱子里包含了薇诺娜的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個創造物箱子裡包含了薇諾娜的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wolfgang
source: This Wolfman Chest contains Wolfgang's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの狼男の宝箱には、ウルフガングのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 늑대 인간 상자에는 볼프강의의 완전한 Hallowed Nights 스킨 아이템 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个狼人箱子包含了沃尔夫冈的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個狼人箱子包含了沃爾夫岡的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_woodie
source: This Tree Hugger Chest contains Woodie's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのツリーハグの宝箱には、ウッディのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 나무 애호가 상자에는 우디의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个环保青年箱子包含了伍迪的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個環保青年箱子包含了伍迪的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wormwood
source: This Wormwood O'Lantern Chest contains Wormwood's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらのワームウッド・オ・ランタンの宝箱には、ワームウッドのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 웜우드 오 랜턴 상자에는 웜우드의 완전한 Hallowed Nights 스킨 아이템 세트가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 这个沃姆伍德灯笼箱子包含了沃姆伍德的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個沃姆伍德燈籠箱子包含了沃姆伍德的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wortox
source: This Draconic Chest contains Wortox's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの竜の宝箱には、ウォルトックスのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 용 상자에는 워톡스의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个龙箱子里包含了沃拓克斯的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個龍箱子裡包含了沃拓克斯的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wurt
source: This Little Sinker Chest contains Wurt's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの水に潜むものの宝箱には、ワートのハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 조그마한 봉돌 상자에는 워트의 완전한 Hallowed Nights 스킨 아이템 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个深海小朋友箱子包含了沃特的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 這個深海小朋友箱子包含了沃特的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hallowed_wx78
source: This Unfinished Chest contains WX-78's complete set of Hallowed Nights skin items.
ja: こちらの不完全な宝箱には、WX-78のハロウィンナイトのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 미완성 상자에는 WX-78의 Hallowed Nights 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 未完成箱子里包含了WX-78的全套万圣夜皮肤物品。
zh_tw: 未完成箱子裡包含了WX-78的全套萬聖夜皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hamlet_wormwood
source: Don't Starve: Wormwood
ja: Don't Starve：ワームウッド
ko: Don't Starve: 웜우드
zh_cn: 《饥荒单机版》：沃姆伍德
zh_tw: 《饑荒單機版》：沃姆伍德

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_handmedown_items
source: This Fanciful Chest contains the following skin items: Rosy Posy Parasol, Straw Bonnet, Shared Armoire, and a set of Abigail skin items.
ja: こちらの空想の宝箱には次のスキンアイテムが入っています：バラの花束のパラソル、麦わらの婦人帽、共用タンス、アビゲイルのスキンセット。
ko: 이 고급스러운 상자에는 장미 꽃다발 파라솔, 밀짚 보닛, 공동 장롱 스킨 아이템과 아비게일 스킨 아이템 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个华丽箱子包含以下皮肤物品：玫瑰阳伞、稻草软帽、共享大衣橱、和一套阿比盖尔的皮肤物品。
zh_tw: 這個華麗箱子包含以下皮膚物品：玫瑰陽傘、稻草軟帽、共用大衣櫥、和一套阿比蓋爾的皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_harlequin_items
source: This Fool's Tool Chest contains the following skin items: Fool's Marotte, Foolish Flute, and Fool's Hat.
ja: こちらの愚か者の道具の宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：愚か者のマロット、間抜けなフルート、愚か者の帽子。
ko: 이 어리석은 자의 도구 상자에는 어리석은 자의 광대 도구, 어리석은 피리, 어리석은 자의 모자 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个愚人工具箱包含了下列皮肤物品：愚人手杖、愚人笛和愚人帽。
zh_tw: 這個愚人工具箱包含了下列皮膚物品：愚人手杖、愚人笛和愚人帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_haunteddoll_items
source: This Ghastly Attic Chest contains the following skin items: Cursed Sterling Lighter, Baleful Lace Parasol, and Ashley.
ja: こちらの不気味な屋根裏の宝箱には次のスキンアイテムが入っています：呪いの銀ライター、怖いレースのパラソル、アシュリー。
ko: 이 무시무시한 다락방 상자에는 저주받은 은제 라이터, 구멍 난 레이스 파라솔, 애슐리 스킨 아이템이 들어 있다.
zh_cn: 这个恐怖阁楼箱子包含以下皮肤物品：诅咒的银打火机、不祥蕾丝阳伞、艾希莉。
zh_tw: 這個恐怖閣樓箱子包含以下皮膚物品：詛咒的銀打火機、不祥蕾絲陽傘、艾希莉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_heart_you
source: This Beating Heart Chest contains all Valentine's event skin items.
ja: ドキドキの宝箱にはバレンタインイベントのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 뛰는 심장 상자에는 모든 밸런타인 이벤트 스킨 아이템이 들어 있다.
zh_cn: 这个跳动心脏箱子里有全部的情人节活动皮肤物品。
zh_tw: 這個跳動心臟箱子裡有全部的情人節活動皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hl_gift
source: Hot Lava Gift
ja: Hot Lavaギフト
ko: Hot Lava 선물
zh_cn: 《炽热熔岩》礼物
zh_tw: 《熾熱熔岩》禮物

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_hockey_items
source: This Canadiana Chest contains the following skin items: Rustic Cabin, Hockey Helmet, and Hockey Stick.
ja: こちらのカナダの宝箱には次のスキンアイテムが入っています：田舎のキャビン、ホッケーヘルメット、ホッケースティック。
ko: 이 캐나다풍 상자에는 시골풍 오두막, 하키 헬멧, 하키 스틱 스킨 아이템이 들어 있다.
zh_cn: 这个加拿大箱子包含了下列皮肤道具：乡村小屋、曲棍球头盔、曲棍球棒。
zh_tw: 這個加拿大箱子包含了下列皮膚道具：鄉村小屋、曲棍球頭盔、曲棍球棒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_all
source: This Snowfallen Chest contains skins for: Wilson, Willow, Wolfgang, Wendy, Webber, and Wickerbottom.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱にはスノーフォールシリーズ一式が入っています。スキンの内容：ウィルソン、ウィロー、ウルフガング、ウェンディ、ウェバー、ウィッカーボトム。
ko: 이 눈송이 상자에는 윌슨, 윌로우, 볼프강, 웬디, 웨버, 위커바텀의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子包含以下人物的皮肤：威尔逊、薇洛、沃尔夫冈、温蒂、韦伯和薇克巴顿。
zh_tw: 這個下雪箱子包含以下人物的皮膚：威爾遜、薇洛、沃爾夫岡、溫蒂、韋伯和薇克巴頓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_all2
source: This Snowfallen Chest contains skins for: Walter, Warly, Wortox, WX-78, and Winona.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱にはスノーフォールシリーズ一式が入っています。スキンの内容：ウォルター、ワーリー、ウォルトックス、WX-78、ウィノナ。
ko: 이 눈송이 상자에는 월터, 왈리, 워톡스, WX-78, 위노나의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子包含以下人物的皮肤：沃尔特、沃利、沃拓克斯、WX-78和薇诺娜。
zh_tw: 這個下雪箱子包含以下人物的皮膚：沃爾特、沃利、沃拓克斯、WX-78和薇諾娜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_bundle
source: This Snowfallen Chest contains the complete Snowfallen series of survivor skins.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、生存者のスノーフォールシリーズとスキンが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 완전한 눈송이 시리즈의 생존자 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子包含了冒险家们的全套下雪系列皮肤。
zh_tw: 這個下雪箱子包含了冒險家們的全套下雪系列皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_walter
source: This Snowfallen Chest contains Walter's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウォルターのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 월터의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子包含了沃尔特的全套下雪系列皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子包含了沃爾特的全套下雪系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_warly
source: This Snowfallen Chest contains Warly's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ワーリーのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 왈리의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子包含了沃利的全套下雪系列皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子包含了沃利的全套下雪系列皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_webber
source: This Snowfallen Chest contains Webber's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウェバーのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 웨버의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有韦伯的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有韋伯的全套下雪皮膚物品。
